BAGAŻ
Pospiesz się, zanim ucieknę do innego.
Kocham cię.
31 306 WYŚWIETLEŃ
POMÓŻCIE MOJEJ CÓRCE,
PADŁA OFIARĄ OSZUSTA MATRYMONIALNEGO
SEKSTAŚMA SEO, SB ELECTRONICS
Córka przyprowadziła do domu mężczyznę.
Chciała go poślubić.
Dowiedziałam się, że jest biseksualistą.
5 LAT TEMU, 10 DNI PRZED ŚLUBEM
Odwołanie trzy dni przed ślubem.
Za rezerwacje anulowane
trzy do pięciu dni przed ślubem
oferujemy tylko 30% zwrotu.
Może to potrwać do dwóch tygodni.
Proszę tu podpisać.
Przepraszam.
Zostawiła to pani?
Tak, to pani.
Zabrałam ją z łazienki,
zapomniała pani o niej.
Wyrzuciłam ją.
Może ją pani zatrzymać. Albo wyrzucić.
To chyba obrączka. Dlaczego zerwaliście?
Ujmę to inaczej.
Czemu pokochała pani
osobę biseksualną, pani Noh In-ji?
Jestem Lee Seon, wiceprezeska W&L.
I dyrektor generalna NM.
Zabiera mi pani
70% za anulowanie rezerwacji,
a potem zastanawia się,
kto rezygnuje na trzy dni przed ślubem.
Mam wypełnić ankietę?
Jako dyrektorka NM
chcę złożyć pani propozycję.
Szukamy chętnych
do zawierania tymczasowych małżeństw.
Pracownicy co roku trafią w nowe miejsce,
dostaną pensję dyrektorską,
premię oraz pełne ubezpieczenie.
Co pani na to?
Tymczasowe… co?
Po co tyle hałasu o małżeństwo, co?
A może to pani
sama jest sobie winna,
bo chciała ekstrawaganckiego ślubu.
Może nigdy by do tego nie doszło,
gdybyście zachowali dyskrecję.
Chodziło o awans społeczny?
Czy to dla pani takie ważne,
pani Noh In-ji?
Nic pani o mnie nie wie.
Małżeństwo kontraktowe
może być bliższe ideału
niż konwencjonalne.
Może pani potraktować to jak zemstę.
BAGAŻ
Pojedziemy na ostry dyżur.
Będziemy tam za dziesięć,
nie, za pięć minut.
Dobrze?
Zrobię zastrzyk.
Poczuje pani lekkie ukłucie.
Han Jeong-won.
Co pana tu sprowadza?
Przyjechał pan do ojca?
- Nie, w innej sprawie.
- Skoro już pan tu jest…
Zespół medyczny
czuwa nad nim przez całą dobę.
Ja nie muszę tego robić.
Ale jednak…
Zadzwońcie, jak umrze.
Będzie wam potrzebny główny żałobnik.
Niewdzięcznik.
NOWA WIADOMOŚĆ Z NM
CZY WYSŁAĆ OPIEKUNA?
NIE
Dopilnuję, żeby nie została blizna.
Bardziej w bok
i spadłby ci na głowę, nie na rękę.
Mogłaś zginąć.
Dla niektórych ludzi nie warto cierpieć.
Ledwo mnie znasz!
To też jest w instrukcji?
Śmierć męża tydzień po ślubie
nie wygląda dobrze na formularzu oceny.
Jeśli chcesz mi podziękować,
jedźmy na burgery. Umieram z głodu.
Dwa cheeseburgery.
Jeden bez pomidorów.
Już podaję.
Pańskie cheeseburgery. Smacznego.
Dziękuję.
Dlaczego nie jesz?
Właściwie jestem wegetarianką.
Zapomniałam poprosić bez pomidora.
Umiesz nawet żartować.
- Nie lubisz pomidorów?
- A ty?
Nie.
To odpuśćmy pomidory w sałatkach.
Wygląda gorzej. Trzeba posmarować.
Mogę o coś zapytać?
Tak?
- Ile razy byłaś mężatką?
- Pięć.
Czy małżeństwo pomaga ci lepiej żyć?
Podoba ci się?
Na tyle, by robić to zawodowo?
Miałeś zadać jedno pytanie.
Teraz moja kolej.
Skąd awersja do lampy w salonie?
Kto powiedział, że to awersja?
To oczywiste.
Zawsze odwracasz się do niej tyłem.
Skończyłaś? Chodźmy.
Pan Kim się tym zajął.
Może nie lubię gości,
ale mam ludzi do pomocy.
Dzwonię w razie potrzeby.
Ciągle zrzędzisz!
Ja to zrobię.
Wyślizgnęły mi się.
Nie jem śniadań, więc nic nie szykuj.
Ale ja jem.
No to coś zamów.
Nie chcę się tobą opiekować.
Wychodzę.
Dokąd?
Mam spotkanie.
Zjedzmy tu razem kolację.
Poczekam na ciebie.
Mogę pożyczyć samochód?
Weź z garażu, który chcesz.
Spotkanie o tej porze?
Kim jest ta twoja narzeczona?
Nie znasz jej.
Nie ma ludzi, których bym nie znał.
No mów, kto to?
Seo-yeon nas poznała.
Lee Seo-yeon was wyswatała?
I ty się zgodziłeś?
Mogę do niej wrócić, jeśli wytrzymam rok.
Rozumiem.
Dwoje wariatów dobrało się w korcu maku.
Że też próbuję zrozumieć,
co wam chodzi po głowie.
A co przyszły żonkoś robi tu o tej porze?
- To głupie.
- Co?
Zraniła się przeze mnie. Ta…
Ta kobieta.
Moja obecność tam byłaby niezręczna.
Chwila, to już razem mieszkacie?
Mówiłam, że to nie tak.
Mamy raport ze szpitala,
co trochę komplikuje sprawę.
Proszę zrozumieć.
Czy doszło do przemocy?
Nie.
Czy mogłoby dojść do przemocy?
A czy w przyszłości może do niej dojść?
Proszę nas informować o zmianach.
Opiekunowie będą w gotowości.
Ja…
Tak?
Nieważne.
Nie wygląda to dobrze.
Ma pani stan zapalny.
Lepiej będzie wyjąć wkładkę.
Może zamrozi pani jajeczka?
Nie zamierzam zachodzić w ciążę.
Kiedyś może pani zmienić zdanie…
Powiedziałam, nie!
Poczekajmy trochę i wymieńmy wkładkę.
Słyszałaś?
Spadł drogi żyrandol w salonie.
Ta kobieta osłoniła pana Hana,
żeby nie poleciał mu na głowę.
Jeong-won dobrze się czuje?
Nic mu nie jest, ale ręka tej kobiety…
Miała taką wielką ranę,
więc popędzili na ostry dyżur.
Na pewno przesadzasz. To tylko lampa.
Ale czyż to nie jest niesamowite?
Ja bym tak nie potrafiła.
Skoro zrobiła coś takiego,
musi go bardzo kochać.
Aha, kolejne spotkanie
Saloniku Dziedzictwa będzie 15.
Ma być jakiś prelegent. Przyjdziesz?
Jasne.
Tak.
Nie mogę spać.
Zadręczam się nią.
Potrzebuję cię.
Zraniła się przeze mnie.
Ona mnie niepokoi.
Zadręczam się nią.
…rzut wolny ze środka boiska
i próbują grać od tyłu,
jak to mają w zwyczaju.
Myślisz, Alex, że potrzebują planu B?
Nic z tym nie zrobiłeś?
To nic takiego.
Obejrzyjmy razem mecz.
Jaki masz numer telefonu?
Nie mam go, nie mogłem zadzwonić.
A zadzwoniłbyś,
żeby powiedzieć, że wrócisz późno?
Tak.
Mówiłem, żebyś nic dla mnie nie szykowała.
Nie słuchałaś.
Proszę.
NOH IN-JI
Czemu lubisz takie małżeństwa?
Tym razem mi odpowiedz.
Chciałam się zemścić.
Od tego się zaczęło.
A potem zrozumiałam,
że jestem w tym dobra.
Teraz twoja kolej.
Dlaczego tak nie cierpisz tej lampy?
Mój ojciec zainstalował
kamerę na żyrandolu,
żeby obserwować mamę.
Mama była chuda,
ale umiała wytrzymać kilka ciosów.
Ale w końcu
postradała zmysły.
Mój dom to było piekło.
By uniknąć wścibskich oczu,
ojciec nie wysłał jej do szpitala.
Potem bardzo lunatykowała
i co noc musiałem za nią chodzić.
Żeby nie zabiła siebie albo kogoś.
Ojciec mnie wtedy nie bił,
więc może mogłem go jakoś powstrzymać…
Ale nic nie zrobiłem.
Dlatego nie cierpię tej lampy.
Czemu mi to mówisz?
Mówiłaś, że mnie nie czarujesz.
Że mogę być po prostu sobą.
Przemyślałem to i uznałem,
że mogę ci o tym powiedzieć.
Dla mnie jesteś po prostu nikim.
Instrukcja mówi,
że musisz dochować moich tajemnic.
Herbata jaśminowa.
Napij się przed snem.
Pachnie pięknie.
Jak skończę pisać książkę,
powinniśmy gdzieś wyjechać.
Może, zobaczymy.
Proszę. Postaram się, będzie dobrze.
Proszę.
Później.
Hej.
- Odpowiedz.
- Daj mi chwilę.
Halo?
Tak?
ŻONA
Halo?
Czy…
Właśnie zasnął.
Nie spał od kilku dni.
Czy to coś pilnego?
Ojciec Jeong-wona był w stanie krytycznym,
ale wyszedł z tego.
Chwileczkę. Obudzę go.
Nie trzeba.
Jego obecność niczego nie zmieni.
Będzie dobrze.
Proszę przekazać, że dzwoniłam.
Dobrze.
Powiem mu.
Czy Jeong-won…
wziął dużo leków?
Mówiła pani, że zasnął.
Nie.
Po prostu zasnął.
Tak po prostu?
Rozumiem.
W porządku.
- Hej, to moje.
- Nie, moje.
- Zmieniajcie się. Hwan też.
- Już była twoja kolej.
- Bawcie się na zmianę!
- Ale to moje!
Od rana są nie do zniesienia.
Odpuść mi. Nie mogę dziś prowadzić.
A w taksówce bym się porzygał.
Co jest, kurwa? Co z tym autem?
- Co urwał?
- Gdzie urwał?
Tu są dzieci.
Takie fiuty się opamiętają,
dopiero jak znajdą się pod ziemią.
Przestań przeklinać. Niedobrze mi.
Nie moja wina, że się nawaliłeś.
No tak.
To tylko moja wina.
Nawet pożyczka nie wystarczy na remont.
Przerobimy połowę domu?
Może pogadaj z panem Han Jeong-wonem?
A on to co, UNICEF?
No ale też
między 90% a 5% czy 90% a 4%
nie ma wielkiej różnicy.
No dobra.
Wystąpię o większy kredyt.
Prowadzę marną wytwórnię
i ledwo nam starcza na życie,
ale fakt, że on u mnie pracuje,
pozwala mi się łudzić,
że należę do elity.
Może przeniesiemy się za granicę?
Jeong-won raczej nie przestanie
u mnie pracować.
Ciszej!
Obudziłeś się.
Zasnąłem na kanapie?
Nie przeniosłabym cię do łóżka.
Powinniśmy jechać do szpitala.
Nie chodzi o mnie, ale o ciebie.
Co za pech. Już czuł się lepiej.
Dobrze, że pańska żona tu była.
Pan był na Czedżu?
Tak.
No dobrze…
Czemu wczoraj nie umarłeś?
Nikt by nie wiedział.
BRAK NIEODEBRANYCH POŁĄCZEŃ
Czy Jeong-won wziął dużo leków?
Mówiła pani, że zasnął.
Nie.
Po prostu zasnął.
Co robisz?
Rozważam współudział.
Podobno nie odpowiada się
za przeoczenie zbrodni współmałżonka.
O ile znasz dobrego adwokata.
Ja znam.
W takim razie…
co powiesz na zemstę?
Dziękuję.
Chyba wygraliśmy.
Żyje, ale nie skosztuje dania.
Zawsze tak robisz?
Co masz na myśli?
Co zostawiłaś przy poduszce?
Nie widziałeś ich w serialach?
Lalki voodoo do przebijania igłami.
Ta jest z pudrem dla dzieci.
Zawsze pomagała mi spać,
nawet w najbardziej burzliwe noce.
Dobrze spałem.
Po raz pierwszy od pół roku. Dzięki tobie.
Cieszę się, że się udało.
„Żona”.
Tak masz ją w komórce.
Kontaktowaliście się?
To raczej nie twoja sprawa.
- Robię, co chcę.
- Pytała, czy brałeś leki.
Nie zrobiłbyś nic,
na co by się nie zgodziła…
Nie powstrzymywała cię.
Może sama ci je zasugerowała.
Proszę mieć oko na winylowe nakładki.
- Oczywiście.
- A co do suszenia…
- Panie Oh?
- Cicho. Ani słowa.
HAN JEONG-WON
W końcu odebrałaś.
Wybacz, że wczoraj
dzwonili do ciebie w sprawie ojca.
Nie szkodzi. Nie był najlepszym teściem,
ale byłam mu to winna.
- Herbaty?
- Może następnym razem.
Muszę gdzieś iść.
Rozumiem.
- Przywiozę lampę, jak dojedzie.
- Tylko dużo za nią policz.
Dobrze wyglądasz.
Zasnąłem bez leków. Na kanapie.
To nie byłby pierwszy raz.
Pójdę już.
Jasne.
Cholera.
Nigdy nie pamiętam.
Jaki jest kod?
Na miłość…
Pani Do-dam!
Czuj się jak u siebie.
I kto to mówi! Używa pani mojego automatu.
Dlatego tobie też robię kawę,
marudna zdziro.
Wyświadczyłam pani przysługę.
Wiesz, ile w tym cholesterolu?
No to niech pani tego nie pije.
Jak mogę się oprzeć gotowej kawie?
Rozumiem.
Co tu robisz tak wcześnie?
Nie powinnaś być w pracy?
Zawsze będziesz ledwo wiązać
koniec z końcem, choćbyś się zaharowywała.
No nie!
Tylko bez takich. Sporo przeszłam.
Dość mam problemów na głowie.
Jakich problemów?
Eom Tae-seong…
Kto?
Dupek, który śledził In-ji.
Podobno wypuścili go z psychiatryka.
Nie wiadomo, co teraz planuje,
więc mam kłopot.
Zgłoś go. Po to płacimy podatki.
Nie mieszajmy w to glin!
Dlaczego?
Nie możemy.
Prześladowcom co najwyżej
dają po łapach.
Wyrok w zawieszeniu to nie kara.
Czemu tak troszczysz się o In-ji,
kiedy masz własne problemy?
Ja mogę umrzeć,
ale nie zgodzę się na śmierć In-ji.
Daj spokój. A ty co, święta?
Co ten fiut jej w ogóle zrobił?
Ten fiut Eom Tae-seong
zniszczył jej życie.
Gdyby tylko pani wiedziała…
To skomplikowane.
Jasna cholera…
Znajdę drania, choćby nie wiem co,
a wtedy go zabiję.
Wygląda na to,
że pojawił się Eom Tae-seong.
- Dziękuję.
- Nie ma sprawy. Proszę.
Pomyślałam, że to idealny dzień
na wypróbowanie świeżo palonej herbaty.
Chyba robiona specjalnie dla pani.
Dziękuję.
Jak się miewa Jeong-won?
Całkiem dobrze.
To by wyjaśniało wyraz pani twarzy.
To ja zaaranżowałam to małżeństwo.
Dla mnie to jak próba.
Chcesz go tylko dla siebie,
a wciąż się wymyka.
Chcesz kontrolować każdą jego tkankę,
ale nie możesz.
Nie jestem tak pokręcona.
Oczywiście, że nie.
Prelegent na następne spotkanie
chciałby się pani przedstawić.
Prêt.
Bravo!
Prêt. Allez.
Mogę podejść?
Nie.
- To po co przyszłaś?
- Zobaczyć cię.
Ale chyba nie powinnam.
Odejdźcie, proszę.
Tu nie ma nic do oglądania.
Zabierz ich stąd.
Przykro mi, nie możecie tu stać.
Odejdźcie.
Proszę.
Niech tu nie wchodzą!
Śmiertelną ranę zadano w klatkę.
Ciekawe, ile ich jest.
Czego?
Ryb.
Na pewno dużo. I to różnych.
Rzuciłem palenie.
Może przez to jestem taki głodny.
Niedaleko podają zupę z piskorzy i flaki…
Nie tędy. W drugą stronę.
Zasnąłem bez leków. Na kanapie.
Nie. Po prostu zasnął.
Panie Kim, przyjadę. Proszę dać im znać.
Jestem Lee Seo-yeon,
była żona Han Jeong-wona.
Wiem.
Jestem Noh In-ji.
- Spróbujemy o dwa wyżej?
- Dobrze.
Może już skończysz
i postawisz mi coś dobrego do żarcia?
Co ty na to?
Następnym razem. Dziś nie mogę.
Dlaczego?
Bo będę jadł w domu.
Przepraszam. Ciągle mi się coś wyślizguje.
Nie szkodzi. Pójdę do łazienki.
Oczywiście.
NOH IN-JI
UFA JEJ PAN?
Wybrany numer jest niedostępny.
Proszę sprawdzić numer i…
Ufasz jej?
Co?
Tej kobiecie,
z którą wyswatała cię Seo-yeon.
Będzie po twojej stronie?
Po prostu bądź ostrożny.
Nie daj sobie wbić noża w plecy.
Czyli to pani Noh In-ji
jest właścicielką walizki?
Tak.
Zabierała ją na każdy przydział.
Na przydział?
Tak.
Co robiła?
Nie znam szczegółów.
Wiem tylko, że często wyjeżdżała.
Nie wie pani,
gdzie pracowała najlepsza przyjaciółka?
Pamięta pan filmik,
który wyciekł z Hotelu Blooming?
To jej małżeństwo wtedy zniszczono.
Przestała się przede mną otwierać.
Naprawdę?
Kiedy się wprowadziliśmy,
wyremontowałam wnętrze.
Zmieniłam wszystko oprócz lampy.
Uznałam, że pasuje do tego domu.
Ale po tym, co się stało,
czuję się głupio.
Niepotrzebnie.
To był wypadek.
Zamówiłam nową lampę z Francji.
Jeong-won o to prosił.
Rozumiem.
Skończmy z konwenansami.
Pewnie ma pani pytania.
Wie pani, kim jestem.
Nie zna mnie pani?
Oczywiście.
Starsza architektka, Lee Seo-yeon.
Napisy: Anetta Radolińska-Czwaczka